代码管理工具:
	svn cvs 码云 TFS git 

FTP:文件传输工具  传输速度快 支持断点续传
	

1、有一个统一的代码管理服务器 服务器拥有管理员权限
2、每个用户拥有独立的账户 
3、每个用户可以提交自己的代码到服务器端 服务器端可以查看所有用户提交的代码
4、每个用户之间也可以互相查看代码 
5、管理员可以给每个用户分配不同的权限
6、A用户和B用户都想对index.html页面进行编辑 需要进行代码比对 
7、A用户在修改一个页面的时候，可以先将页面进行签出锁定操作，签出的文件其他用户是无法进行更改的。当A用户的页面修改完毕之后，需要执行签入操作，其他用户就可以进行修改了。


git 版本控制系统 

管理员账号：
	https://github.com/login
	自行注册
用户账号：
	自行注册

git仓库：  本地仓库 以及 远程仓库 

Git基本常用命令如下：
	git 查看是否安装成功
	git --version 查看版本号
	git config -l 查看当前的配置信息
	git status 查看当前仓库的状态 、
	git log 查看日志 
	git log --pretty=oneline 格式化查看日志信息
	git reset --hard HEAD^ 回退到上一版版本 (如果想回退到100个版本，使用git reset Chard HEAD~100 )
	git reflog   查看历史记录的版本号id
	cat XX         查看XX文件内容
	git checkout -- XX  把XX文件在工作区的修改全部撤销。
	git rm XX          删除XX文件
	
第一步、配置全局用户名：
	【
	git config --global user.name 'zhang123'
	git config --global user.email'123@qq.com'
】
	 
	 WQ || Ctrl + C 退出当前执行的dos请求 
	


第二步、创建本地临时仓库
	进入到项目目录 执行 git init 
	也可以在在文件夹中直接打开git bash here  ：把当前的目录变成可以管理的git仓库，生成隐藏.git文件。


第三步、创建文件，将文件添加到临时仓库并提交
	git add 文件名 将单个文件添加进管理仓库
	git add *  添加所有文件
	git commit -m'提交注释';
	[add是添加  commit是提交   add之后必须执行commit操作 commot必须加注释 ]

第四步、将本地仓库和远程仓库进行关联
	在gitHub官网注册账户 并创建仓库【个人只能创建公开仓库】
	git remote add origin git@github.com:booleanstr/happyNewYear.git


第五步、把本地仓库的内容推送到gitHub仓库 
	git push Cu origin master 把当前master分支推送到远程库 (第一次要用-u 以后不需要)
	【以后使用 git push origin master 命令进行推送】

执行第五步如果遇到问题：
  	1、在电脑c盘-用户-找到.ssh文件夹下 删除known_hosts文件 
	
	2、在控制台执行  $ ssh-keygen -t rsa -C "your@email.com" 

	3、系统会自动在.ssh文件夹下生成两个文件，id_rsa和id_rsa.pub，用记事本打开id_rsa.pub 复制所有内容

	4、在gitHub的个人设置中生成秘钥

	5、生成秘钥之后重新执行 git push Cu origin master
	
第六步、gitHub网站的项目操作
	1、管理员登录远程仓库
	2、用户登录
	3、用户修改远程仓库中代码 创建新的更新  并将代码进行提交
	4、管理员审核代码 允许本次修改
	5、用户将远程仓库的代码克隆到本地
		








---------------------
git checkout Cb dev  创建dev分支 并切换到dev分支上
git branch  查看当前所有的分支
git checkout master 切换回master分支
git merge dev    在当前的分支上合并dev分支
git branch Cd dev 删除dev分支
git branch name  创建分支
git stash 把当前的工作隐藏起来 等以后恢复现场后继续工作
git stash list 查看所有被隐藏的文件列表
git stash apply 恢复被隐藏的文件，但是内容不删除
git stash drop 删除文件
git stash pop 恢复文件的同时 也删除文件
git remote 查看远程库的信息
git remote Cv 查看远程库的详细信息
git push origin master  Git会把master分支推送到远程库对应的远程分支上